# ココフォリアログ整形ツール

## 概要
このツールは、ココフォリアのログ出力機能で生成されたHTMLファイルを読み込み、
キャラクターアイコン付きのチャット形式で整形・表示するツールです。
整形後のチャット画面はそのままHTMLファイルとして保存することも可能です。

## 主な機能
- ココフォリアのログHTMLを読み込み、発言者ごとに吹き出しスタイルで整形表示
- キャラクターごとにアイコン・吹き出し色・文字色を設定可能
- 表示設定を反映させた状態でHTMLファイルとして保存
- スマートフォンにも対応したレスポンシブデザイン

## 使い方
1.ココフォリアのログを出力します。(有料会員限定機能です)
2.本ツールをブラウザで開き、出力したHTMLファイルを読み込みます。
3.表示設定を調整（必要に応じてアイコンや色など）。
アイコンは、同じ階層に置いた画像を指定することを想定しています。
アイコンは正円にトリミングされますが、ココフォリアと切り取り方が違う(真ん中にフォーカスする)ので、気になる人は正方形のアイコン画像を用意してください。
リアルタイムでは反映されません。都度「反映」ボタンを押してください。
4.「HTMLとして出力」ボタンで保存できます。

## 免責事項・注意事項
- 本ツールは自己責任でご利用ください。
　重大な不具合や、使用により発生した損害等について作者は責任を負いません。
- 公開中の内容に問題が発覚した場合、予告なく公開を終了することがあります。
- サポートは予定していません。
  要望や質問には基本的に答えないと思います。その代わり、個人個人で自由に改造して使っていただいて構いません。(再配布は改造の有無関係なく不可です)
- 本ツールは生成AIを利用して作成しています。
　生成AIに対して攻撃的・否定的な立場の方は、トラブル防止のため利用をご遠慮ください。
- このツールを使って生成したHTMLは、自由に公開・共有可能です。
　ただし、違法行為・誹謗中傷・嫌がらせなどへの使用は厳禁とします。
- このツール自体の再配布は禁止とします。必要があればこのページをご案内ください。
  (単に似たようなものを作って配布する分には全く構いません！)
- firefoxとchromeで動作確認しています

## ライセンス
無料でご利用いただけますが、著作権は放棄しておりません。
詳細は上記の免責事項をご参照ください。

サンプルアイコン出典:パブリックドメインQ　https://publicdomainq.net/